 开始菜单说明书
 
   - 个人 (点击,打开个人设置页面)
      - 位置信息 (点击，pc 进入关机模式)
        - 开启
        - 模式
          - 准确度高
          - 耗电量低
          - 仅限设备
        - 关闭
      - 最近的位置信息请求
   - 安全   
     -  屏幕锁定方式
      - 密码
     - 机主信息
     - 加密
      - 加密设备
     - 密码
      - 显示密码
      - 设备管理
         - 设备管理器
      - 凭据存储
      - 高级
         - 屏幕固定
   - 账户
      - 添加账户
   - 系统账户管理
      - openthos ID
        - 主机用户名设置
          - 修改用户名
          - 修改锁屏密码
        - 主机名
   - 语言和输入法
      - 语言
      - 拼写检查工具
      - 个人字典
      - 键盘和输入法
        -当前输入法
        -安卓键盘
      - 指针速度
   - 防火墙
      - 应用网络
        - 本地打印服务
        - 打印处理服务
        - 打印处理服务
        - 电话
        - 电源
        - 电子邮件
        - 本互动屏保
        - 计算器
        - 联系人存储
        - 浏览器
        - 录音机
        - 媒体存储
        - 日历
        - 图库
        - 文档
        - 文件管理器
        - 外部存储设备
        - 下载
        - 存储
        - 系统
   - 日期和时间
        - 自动确定日期和时间
        - 自动确定时区
        - 使用24小时格式
   - 无障碍
        - 服务
        - 系统
        - 字幕
        - 大号字体  
        - 显示
        - 颜色反转
        - 色彩校正
   - 打印
        - 已添加设备
        - 本地打印机
   - 开发者选项
        - 开启
            - 兼容模式
            - 超级用户
            - 调试
            - 输入
            - 绘图
        - 关闭 
            - 兼容模式
            - 超级用户
   - 关于设备
       - 系统重置
       - 系统升级配置
       - 系统升级
       - 法律信息
       - 型号
       - Android 版本
       - 内核版本
       - Openthos 版本
       - 浏览器版本
       - CPU
       - 内存
       - 硬盘    
   - 云服务
       - 通讯录
       - 日历
       - 邮箱
       - 备忘录
       - 相册
   - 热键
       - 复制
       - 剪切
       - 粘贴
       - 放入回收站
       - 永久删除
       - 重命名
       - 刷新
       - 关闭当前程序
       - 左右子面板切换
       - 上下左右切换
   
   


          
          
          
       
       
       
      
         
      
     
      
